Kaashvi!
Adi!
Adi, kok kamu ada disini..
Bagaimana Anda mengetahui bahwa saya ada di sini?
Bukan hanya aku, Kaashvi.
Semua orang tahu bahwa Anda
ada di sini dan bahwa Anda ada
dengan Arjun.
Apa maksudmu?  - Itu..
Kami melihatmu di
saluran berita, Kaashvi!
Kaashvi, aku tidak
percaya kamu ada di sini.
Dan dengan Arjun.
Tidak..
- Kamu tahu betul dimana
di mana kamu seharusnya berada.
Kaashvi, bukankah kamu harus
datang ke rumahku
untuk 'Jode Ki Rasm'.
Kamu berbohong padaku, Kaashvi..
Ketika saya menelepon
Anda pada jam 3 sore, Anda
memberi tahu saya bahwa
Anda akan meninggalkan kantor.
Tapi pas saya
tanya ke satpam dia
bilang kamu berangkat
kantor jam 12 malam!
Kenapa, Kaashvi..
Kenapa kamu berbohong padaku!
Apa yang begitu penting..
Kenapa kamu dan Arjun ada di sini?
Beri tahu saya!
Pak Aditya..
Kenapa kamu..
- Tidak, Arjun!
Saya hanya ingin
mendengarnya dari Kaashvi.
Katakan padaku, Kaashvi.
Beri tahu saya.
'Tidak, Kaashvi, aku tidak bisa
memberi tahu Aditya bahwa aku tahu'
'tentang Nisha dan Vansh.'
'Jika dia benar-benar suami
Nisha, dia akan waspada.'
'Kalau begitu dia bisa melukai mereka berdua.'
Katakan padaku, Kaashvi..
Arjun..
- Pak Aditya..
Saya mendapat informasi
bahwa pemilik pabrik..
Pemilik pabrik
sirup obat batuk..
Dia terlihat di sini.
Jadi, saya memberi tahu Ms. Kaashvi dan
kami datang ke sini untuk menangkapnya.
Setelah datang ke sini, kami mengetahui
bahwa itu adalah informasi palsu.
Selagi dalam perjalanan..
- Cukup, Arjun!
Saya bos Anda!
Jangan berani-beraninya kamu berbohong padaku!
Dan..
Kita akan membicarakan hal ini di rumah.
Ayo keluar dari sini dulu.
Saya telah mengatur mobil
khusus untuk keluar dari sini.
Ayo.  - Oke.  - Tunggu.
Kemana kamu pergi?
Datanglah dengan mobilmu sendiri.
Adi..
- Pengaturan ini hanya untuk Kaashvi dan aku.
Tapi, Adi..
- Ayolah, Kaashvi.
Aku tidak percaya ini, Kaashvi!
Bahwa kamu percaya
pada Arjun sekali lagi.
Dan tanpa berpikir
dua kali pun kamu
datang ke sini karena
dia yang memintamu.
Serius, Kaashvi, aku tidak
mengharapkan ini darimu.
Kamu benar-benar telah sangat menyakitiku.
Dan kamu berbohong padaku.
Bagiku!
Kenapa kamu tidak memberitahuku?
Aku seharusnya membantumu!
Saya akan menunjuk petugas
khusus untuk menyelidikinya!
Namun sebaliknya, kamu
telah mengasingkanku.
'Adi, aku minta maaf'
'tapi aku tidak bisa mengatakan
yang sebenarnya padamu.'
'Aku tidak ingin kamu
marah pada Arjun.'
'Kau akan kesal
mengetahui bahwa dia'
'menyebarkan rumor
palsu tentangmu.'
'Aku tidak ingin hal itu menyebabkan'
'ada masalah untukmu.'
'Itulah alasannya aku tidak
mengatakan yang sebenarnya padamu.'
Demi Tuhan, Kashu, tolong jelaskan
kenapa kamu tidak memberitahuku.
Aku tidak bisa memberitahumu karena
Saya hampir tidak punya waktu.
Saat Arjun memberitahuku
bahwa pemilik pabrik ada di sini
Saya pikir kita harus menangkapnya
tanpa membuang waktu
Sebelum dia pergi.
Itu sebabnya aku datang
ke sini bersama Arjun.
Sayangnya kami terjebak dan
pemilik pabrik itu melarikan diri.
Tapi saya sama sekali tidak punya
niat untuk melewatkan upacara ini.
Serius, Kashu?
Apakah itu alasanmu yang sebenarnya?
Apakah Anda menyadari
apa yang saya alami?
Bahkan ibu pun
sangat kesal karenamu.
Maafkan aku, Adi.
Saya tidak akan menimbulkan
masalah seperti itu lagi.
Aku juga akan meminta maaf pada ibumu.
Saya akan memperbaikinya.
Saya tidak akan membuat kesalahan lagi.
Nenek!  - Kashu!  Kashu, anakku!
Kashu!  Apa kabarmu, sayang?
Aku sangat mengkhawatirkanmu.
- Tapi aku tidak.
Sebaliknya aku marah padamu.
Karena aku
dipermalukan karenamu.
Ketika kamu seharusnya berada
di sini, kamu bersama Arjun!
Apa yang kamu lakukan di sana?
Apakah kamu menyadari
betapa terhinanya aku?
Saya minta maaf, Bu.
Saya benar-benar minta maaf.
Saya Arjun pergi untuk misi
tetapi sayangnya terjebak.
Saya memahami bahwa apa
pun yang terjadi adalah salah.
Tapi itu bukan salah kami.
Kami terjebak
karena tanah longsor..
Tapi bagaimana dengan fakta itu
kamu bersama mantan suamimu
dan tertidur dalam pelukannya.
Bagaimana Anda menjelaskan
atau membenarkan hal itu?
Saya melihat semuanya.
Sebenarnya aku terpaksa melihatnya.
Apalagi di depan teman-temanku!
Apakah kamu menyadari
betapa terhinanya aku?
Aku juga sudah memberitahumu sebelumnya.
Mantan suami istri tidak
akan pernah bisa berteman.
Oleh karena itu aku bertanya
padamu dengan jelas, Kaashvi.
Apakah kamu menipu anakku?
Tidak.
- Hentikan, Bu!  Silakan!
Bagaimana kamu bisa
menanyakan hal itu pada Kaashvi?
Percayalah, Kaashvi tidak akan
pernah melakukan kesalahan apa pun.
Saya memiliki keyakinan penuh padanya.
- Tapi aku tidak melakukannya!
Kalau begitu mulailah mempercayainya, Bu!
Saya sepenuhnya percaya pada Kaashvi.
Jika dia berkata
bahwa dia tidak melakukan
kesalahan apa pun maka itu pasti benar.
Dia tidak akan pernah
menipu siapa pun, Bu.
Saya tidak tahu apakah Anda
akan mempercayai saya atau tidak.
Tapi aku bersumpah,
aku tidak menipu Aditya.
Sedangkan aku dan Arjun
tidak ada apa-apa
di antara kami.
Kami hanya pergi ke sana untuk misi
dan terjebak karena
tanah longsor.
Dan tanyakan apa yang Anda lihat
kami terjebak
kemacetan sejak lama.
Aku tidak sadar
ketika aku tertidur dan
menyandarkan
kepalaku di bahu Arjun.
Ini sangat umum terjadi.
Itu bisa terjadi
pada siapa saja.
Adapun teman-temanmu
pun harus memahami bahwa
bencana alam tidak
berada dalam kendaliku.
Saya tidak memilih untuk
terjebak dalam tanah longsor.
Saya tidak bisa menghentikannya atau memulainya.
Tetap saja saya meminta Anda untuk
mengundang teman Anda ke upacara henna.
Saya akan meminta maaf kepada mereka.
Tolong beri saya kesempatan.
Aku tidak akan mengecewakanmu.
Ya, Nona Sushma.  Mohon setuju.
Mari lupakan masa
lalu dan lanjutkan hidup.
Kami adalah orang tua.
Kita harus bersikap dewasa.
Saya menoleransi ini
hanya untuk anak saya.
Oke.
Mari kita lanjutkan.
Alhamdulillah, kamu sudah sampai di rumah.
Alhamdulillah, Anda
selamat dari tanah longsor.
Ngomong-ngomong, bagaimana kabar Kaashvi?
Aku yakin, dia pasti baik-baik saja.
Kenapa aku malah bertanya?
Karena kamu ada di sana bersamanya.
Untuk merawatnya.
Apa yang terjadi, Arjun?
Apakah kamu tidak bersamanya?
Kamu benar, Mahima.
Kashu baik-baik saja.
Bagaimanapun, saya bersamanya
untuk menyelamatkan dan merawatnya.
Dan aku akan selalu bersamanya
kapan pun dia membutuhkanku.
Untuk menyelamatkannya dan merawatnya.
Jadi, kamu akan terus bertemu dengannya!
- Ya, aku akan melakukannya.
Saya akan menemuinya kapan pun saya
mau dan kapan pun dia membutuhkan saya!
Apakah kamu tidak mengerti, Arjun?
Dia akan menikah.
Dia memulai hidupnya yang baru.
Bahkan kamu punya hidupmu sendiri.
Anda punya istri!
Kamu juga punya anak!
Kenapa kamu lupa?
Hidupku tidak pernah bisa
dipisahkan dari Kaashvi.
Kami bekerja di kantor yang sama.
Kami adalah rekan kerja.
Kami akan terus berbicara
dan membantu satu sama lain.
Jadi itu sangat normal.
Dan Kaashvi akan
segera menikah, Mahima.
Dia belum menikah.
Arjun, apakah kamu tidak mengerti
mengapa kamu melakukan ini?
Cukup, Mahima!
Hidupku, aturanku!
Saya akan hidup sesuai keinginan saya.  Saya
tidak bertanggung jawab kepada siapa pun.
Saya tidak berhutang jawaban apa pun kepada Anda.
- Lakukan sesukamu!
Tidak ada gunanya berbicara denganmu.
Aku tidak akan pernah berbicara denganmu!
Ayah!  - Hei, Karun!
Apa kabarmu?
- Ayah, saat kamu terjebak
Aku mengkhawatirkanmu.
Apakah kamu baik-baik saja?
- Ya, Karun.
Tapi bagaimana kamu
tahu aku terjebak?
Ibu sedang berbicara
dengan seseorang di telepon.
Jadi saya mendengarnya.
Anda berada di dekat
rumah Vansh, kan?
Apakah Vansh baik-baik saja?
Apakah kamu bertemu dengannya?
Ngomong-ngomong, Vansh belum
datang ke sekolah sampai hari ini.
Apa?  Vansh belum datang ke sekolah sampai hari ini?
- TIDAK.
Saya telah ke rumahnya tetapi
saya tidak menemukannya di sana.
Aku ingin tahu kemana dia pergi.
Bahkan ibunya tidak ada di rumah.
Jangan kuatir.
Saya akan mencari tahu di mana Vansh dan ibunya berada.
- Oke, Ayah!
'Aku harus segera mengungkap
kebohongan Aditya di hadapan Kaashvi.'
'Kalau tidak, ini akan menjadi bencana!'
'Pertama, aku akan pergi ke sekolah dan
mencari tahu lebih banyak tentang Vansh.'
'Benar!
Itu adalah ide terbaik.'
'Sebaiknya aku memeriksanya di sekolah.'
Permisi.  - Ya, tolong!
- Selamat pagi.
Seorang siswa bernama
Vansh belajar di sini di kelas satu.
Saya membutuhkan semua detailnya.
Detail orang tuanya dan
hal lain yang Anda miliki.
Tapi mengapa Anda membutuhkannya?
- Saya seorang petugas layanan sipil.
Oke.
- Saya memerlukan rincian mengenai suatu kasus.
Kasusnya agak sensitif.  Jadi saya
tidak bisa membagikan semua detailnya.
Tapi aku perlu tahu di
mana ayah Vansh bekerja.
Oke, biarkan aku memeriksanya.
- Silakan.
Tuan Aman Malhotra, kan?
- Benar!  Aman..
Tuan Aman Malhotra adalah seorang pengusaha.
- Pengusaha?
Apakah Anda memiliki rincian kantornya?
Ya, saya punya alamat kantornya.
- Silakan berbagi dengan saya.
Oke, saya akan mencetaknya.
Oke, tolong.
Terima kasih banyak!  - Oke.
Permisi.  - Ya?
- Dimana Tuan Aman Malhotra?
Kabinnya ada di sana.
Siapa kamu?
Siapa namamu?  - Apa maksudmu?
Anda bertanya kepada saya
siapa saya di kabin saya sendiri?
Tidak bisakah kamu membaca namaku?
Saya Aman Malhotra.
Aman Malhotra.  - Ya.
Apakah kamu sudah menikah?
- Ya.
Apakah nama istri Anda 'Nisha'
dan nama putra Anda 'Vansh'?
Dan mereka tinggal
di Krish Nagar, bukan?
TIDAK!  Sampah apa!
Saya tidak punya anak laki-laki.
Saya memiliki dua anak perempuan.
Dan nama istriku bukan Nisha.
Kami tinggal di sini di Faridabad.
Tapi siapa kamu?
Mengapa kamu menanyakan semua ini padaku?
Aku bahkan tidak mengenalmu.
- Dengar, Aman Malhotra.
Jangan berbohong padaku.
Jika Anda mencoba berbohong
maka izinkan saya memberi tahu Anda
ini tidak tepat untukmu.
- Hentikan omong kosongmu.
Keluar dari sini sekarang atau
aku harus memanggil penjaga.
Apakah Anda akan pergi atau saya
harus memanggil penjaga keamanan?
saya pergi.
Saya akan pergi sekarang.
Pergi.
Bagaimana ini mungkin?
Jika ini Aman Malhotra..
Saya pernah lihat di
album itu foto Aditya.
Bu Nisha bilang nama
suaminya adalah..
Saya mengerti.
Aditya menjadi lebih pintar.
Dia mencuri identitas
Aman yang asli
dan menggunakannya untuk dirinya sendiri.
Dia menciptakan identitas palsu!
Saya akan membeberkan
identitas asli Aditya.
Bagaimanapun, aku akan
mengeksposnya di hadapan semua orang.
Dan jika itu tentang
'Upacara Mehendi' Kaashvi
Saya tidak akan membiarkan hal itu terjadi.
Bibi, bagaimana penampilanku?
Bukankah bajuku bagus?
- Apakah pantas untuk ditanyakan?
Kamu terlihat cantik
seperti biasanya.
Terima kasih.  Ayo pergi.
Ya.  Ayo pergi..
Ayo, Vicky.
Kemana kamu pergi?
Bukankah kamu juga pergi ke sana?
Dalam 'Upacara Mehendi'?
Ya, benar.
- Kami juga pergi ke sana.
Tapi itulah fungsi seorang gadis.
Apa yang akan kamu lakukan di sana?
Anda tidak bisa pergi.
Tunggu..
Kita harus pergi.
Kami..
Itu juga 'Mehendi' Aditya.
- Benar.
Dia adalah teman dan kolega saya
dan dia juga
menjadi teman Vicky.
Itu sebabnya kita harus pergi.
TIDAK..
Karun, bisakah kita menyalakan mobilnya?
Ayo pergi..
- Ayo pergi..
Anda datang.
Kami akan menyiapkan mobilnya.
Kita harus mencapainya tepat waktu.
Ayolah, Vicky.
Mahima, kenapa Arjun pergi?
Saya pikir ada
sesuatu yang salah.
Niatnya tidak benar.
- Aku juga merasakannya.
Jangan kuatir.  Saya
akan mengawasinya.
Datang.  - Ayo pergi.
Tinggalkan apa pun
yang terjadi terakhir kali.
Temui dia kali ini.
Ini menantu
perempuanku, Kaashvi.
Halo.
Saya minta maaf atas
apa yang terjadi hari itu.
Sebenarnya, saya harus
segera keluar untuk misi.
Sayangnya, saya tidak bisa kembali
tepat waktu karena tanah longsor.
Sebenarnya aku tidak
punya niat untuk menyakitimu
atau membuatmu menunggu.
Jadi tolong, sekali lagi
aku minta maaf padamu.
Saya harap Anda akan melupakannya
dan menikmati acara hari ini.
Tidak apa-apa..
Halo..
- Halo..
Saya sangat senang
melihat Anda di sini.
Nenek.  - Hai.
Bagaimana kabarmu, sayangku?
Bukankah itu anak laki-laki yang sama
yang bahunya Kaashvi sedang tidur?
Iya benar sekali.
Arjun, aku ingin
mengucapkan terima kasih.
Terima kasih telah
merawat Kaashvi kemarin.
Anda merawatnya sebagai
peserta pelatihan dan kolega.
Anda melindunginya karena
dia adalah senior Anda.
Bersyukur.
Saya sangat terkesan.
Apa yang kamu katakan?
Bagaimanapun, Ms.
Kaashvi adalah senior saya.
Merawatnya, menyelamatkannya..
Membiarkannya istirahat
saat dia butuh istirahat.
Ini adalah tanggung
jawab saya, Pak.
Tolong jangan mempermalukan saya
dengan berterima kasih kepada saya.
Mengapa kamu berdiri?
Silakan duduk..
Ya.. - Tolong.. Silakan datang..
- Duduklah.  - Silakan.
Apa?
- Kamu terlihat sangat cantik.
Arjun, apa yang kamu lakukan di sini?
Mengapa kamu datang ke sini?
- Hari ini adalah upacara pacarmu.
Anda telah merusak pertunangan
dan upacara kunyit saya.
aku sudah hancur?  Benar-benar?
Bagaimana saya melakukan itu?
Bagaimana Anda bisa
berpura-pura terkejut?
Kamu mabuk berat
di hari pertunanganku
hingga kamu
terjatuh dari tangga.
Pertunangan saya
tertunda karena alasan itu.
Itu tidak bisa terjadi tepat waktu.
Dan pada hari upacara
kunyit saya, Anda cerdas
membuat nenek menjatuhkan kunyit
dan menaruhnya pada dirimu sendiri.
Saat saya minta kunyit
lagi, warnanya menjadi hitam.
Dan saya yakin Anda
berada di balik semua itu.
Anda pasti melakukan sesuatu.
- Tunggu..
Nona Kaashvi, Anda
adalah petugas layanan sipil.
Bagaimana Anda bisa
mengatakan ini tanpa bukti apa pun?
Apakah kamu melihatku melakukan ini atau..
- Tidak.
Saya juga tidak
melihat Anda melakukan
ini dan saya juga
tidak punya bukti.
Tapi hatiku memberitahuku
kamu telah melakukan ini.
Karena Anda tidak ingin acara
saya diadakan tanpa masalah.
Itu sebabnya, Anda datang
ke sini bahkan sampai hari ini.
Tapi dengarkan aku.
Jangan pernah berpikir untuk
melakukan apa pun hari ini.
Aku tidak akan membiarkanmu.
- Jangan ampuni aku.
Aku ingin kamu tidak meninggalkanku.
Sederhana saja, Arjun.
Jangan membuat masalah
apa pun pada fungsi hari ini.
Jika Anda membuat masalah..
Aku tidak akan membiarkanmu
membuat masalah apa pun
karena kamu akan berada
di depan mataku hari ini
selama fungsinya.
Anda akan duduk di depan saya.
Aku akan mengawasimu.
Biarkan saya melihat bagaimana
Anda akan menciptakan masalah.
Oke, Kaashvi.
Jika kamu ingin aku
ada di depan matamu jika
kamu tidak bisa berbuat
apa-apa tanpa aku
Aku akan berada di depan matamu.
Keinginanmu adalah perintahku.
Kerucut Henna terlihat bagus.
Warnanya akan terlihat gelap
Ya, kalau warna henna terlihat gelap
bisa dipastikan Aditya dan
kamu sangat saling mencintai.
Jangan khawatir sama sekali.
Warna henna akan
terlihat sangat gelap.
Bagaimanapun, Kaashvi dan aku
sangat mencintai satu sama lain.
Benar?
Hei, lihat dia.
Lihat, dia merasa malu.
"Dia tidak mencintainya."
'Aditya adalah penipu.'
'Tapi aku tidak bisa menghadapinya
sekarang.  Karena saya tidak punya bukti.'
'Aku tidak akan membiarkan
warna henna terlihat gelap.'
'Itu sudah pasti.'
Ya, saya telah
menerima pesannya.'
Saya seharusnya membuat meteran tersandung
setelah saya menerima pesan tersebut.
Sehingga listrik padam dan
upacara henna tidak berlangsung.
Hei..
- Apa ini?
Kok mati listriknya?
Semuanya, harap tenang.
Kekuatannya akan kembali.
Apa yang telah terjadi?  - Hai!
'Kaashvi..'
'Aku tidak akan membiarkanmu
mengaplikasikan henna dengan nama Aditya.'
'Jadi, aku mendapat kerucut spesial ini.  '
'Warna henna ini tidak
akan terlalu dalam.'
'Dan setahu saya Ms. Sushma..'
'Dia tidak akan menyukai pacar'
'dengan warna yang lebih terang.'
'Dan aku harap..'
'...dia menolakmu.'
'Dan semoga
pernikahan ini dibatalkan.'
'Gosok tanganmu dan bersihkan
henna ke dalam wadah ini'
'Selanjutnya, kita akan
melakukan ritual 'Chura'.'
'Apa ini!'
'Henna tidak
terlihat di tangannya!'
'Aku masih melarangmu..'
'Jangan nikahi dia!'
'Hennaku tidak berfungsi'
'karena kamu.  Benar?'
'Seperti kata mereka..'
'Jika pasanganmu
tidak mencintaimu'
'maka hennanya
tidak akan terlihat.'
'Halo.. - Arjun?  - Siapa itu?'
'Saya Nisha.'
'Upacara musikmu akan
diadakan besok malam.  Benar?'
'Nisha akan menghadiri acara itu.'
'Dan Vansh juga akan ada di sana.'
'Dan Aditya akan terekspos
di hadapan semua orang.'